# Приложение для заказа еды #
В приложении учавстуют 4 актора: __клиент__, __заведение__, __сборщик заказа__ и __курьер__.
Для того, чтобы работать с приложением, все акторы должны пройти регистрацию.


##
### ___Клиент___ ###
При помощи приложения клиент может просматривать меню, добавлять в корзину товары, оформить заказ в определенном заведении, оплатить заказ и котролировать статус заказа. 
##
### ___Заведение___ ###
При помощи приложения в заведение поступает заказ от клиента, направляющийся повару на кухню. После отправки заказа клиенту, заведение может контролировать статус заказа.

_Примечание: кухня никак не взаимодействует с приложением. То есть процесс приготовления еды не входит в границу системы._
##
### __Сборщик заказа__ ###
Сборщик заказа получает готовую еду от повара, формирует готовый заказ и при помощи приложения направляет запрос курьеру о доставке готового заказа.


##
### __Курьер__ ### 
При помощи приложения курьер получает запрос на доставку, который он может отклонить или принять. 
##


## Описание процесса

Клиент (``User``) регистрируется в приложении, создаваая свой личный кабинет (ЛК), модуль авторизации (``Authorization``) обрабатывает этот процесс и направляет клиенту сообщение об успешной авторизации. После авторизации ``User`` может выбирать заведения благодаря модулю ``choice of establishments `` и смотреть их меню (``Menu``), также может добавлять товары в корзину (``Crate``). Из корзины, клиент может оплатить заказ через модуль ``Pay``. После оплаты заказ отправлятеся в заведение. В заведении повар (``Cook``) начинает готовить еду и после приготовления передает готовый заказ сборщику заказов (``Order collector``). Собранный заказ сборщик передает курьеру (``Corier``), курьер же доставляет готовый заказ клиенту. 

